## 무료 Power BI 계정 만들기

1. 가상 머신에서 웹 브라우저를 열고 +++https://app.fabric.microsoft.com+++로 이동합니다.

1. 프롬프트가 표시되면 다음 자격 증명을 사용하여 로그인합니다:

    - **이메일**: +++@lab.CloudPortalCredential(User1).Username+++
    - **비밀번호**: +++@lab.CloudPortalCredential(User1).Password+++

1. **로그인 유지?** 대화 상자에서 **예**를 선택하여 로그인 상태를 유지하고, **Bing 및 Outlook과 같은 Microsoft 사이트에 자동으로 로그인**에서 **아니요, 감사합니다**를 클릭합니다.

1. 계정이 프로비저닝되는 동안 Power BI 아이콘이 표시됩니다. 이 과정이 완료될 때까지 페이지를 새로 고치거나 이 페이지에서 이동하지 마십시오. 이 프로세스는 5분 이상 걸릴 수 있습니다:

    ![image1](images/uk4r1kzj.jpg)

1. 프로비저닝이 완료되면 이 화면이 표시됩니다. **계속**을 클릭하십시오:

    ![image2](images/h93b1dvf.jpg)

1. **계정 생성** 페이지에서 전화번호를 입력하라는 메시지가 표시되면 +++555 1234567+++을 입력한 후 **시작하기**를 클릭합니다.

1. 확인 세부정보 페이지에서 다시 **시작하기**를 클릭합니다.

1. 환경이 준비되는 동안 Power BI 아이콘이 표시됩니다. 이 과정이 완료될 때까지 페이지를 새로 고치거나 이 페이지에서 이동하지 마십시오. 이 과정도 5분 이상 걸릴 수 있습니다.

## Fabric 시험 활성화

1. 무료 Power BI 계정에 등록한 후 +++https://app.fabric.microsoft.com+++의 Power BI 포털에서 **계정 관리자** 아이콘(오른쪽 상단의 *사용자* 이미지)을 선택하고 메뉴에서 **무료 시험**을 선택하여 Microsoft Fabric 시험을 시작합니다.

1. **활성화**를 클릭합니다.

1. **Microsoft Fabric로 성공적으로 업그레이드됨** 대화 상자가 표시되면 **현재 페이지 유지**를 선택합니다.

1. 시험이 시작되면 브라우저를 닫아도 됩니다. Power BI에 등록할 때 사용한 **이메일**과 **비밀번호**를 기억하세요. 이들은 연습에 필요합니다.

>[!alert] **Fabric** 실습에 지속적인 문제가 발생하고 있으므로 실습 지침을 계속 진행하기 전에 최소 **5분**을 기다리십시오.

이제 방금 생성한 Fabric 시험 라이센스를 사용하여 다음 페이지에서 연습을 시작할 준비가 되었습니다.
